Sinuri ko na ito.
Ang tusong matandang soro na iyon, si Ginoong Lu,
Gusto ni (Chu Muzhi)
na kontrolin si Ye Xingwan
at nakahanap ng ebidensya ng ating patibong.
Sinaktan ni Ye Xingwan ang sarili.
Ganoon siya nakatakas.
Sinabi ko na sa iyo dati
bawat galaw ni Ye Xingwan
dapat nasa ilalim ng ating pagbabantay.
Ikaw ang namamahala noong araw na iyon, 'di ba?
Ginoong Gu, ang aking pagkabigo.
Karapat-dapat akong parusahan.
Ayos lang.
Tanggapin mo na lang ang parusa mo.
Ginoong Gu, nagkamali ako. Ginoong Gu.
Patawarin mo ako, Ginoong Gu.
Mali ako, Ginoong Gu.
Ginoong Gu...
Nasaan si Lu?
Nakipag-ayos na ako sa kanya.
Ang tusong matandang iyon
sa sobrang takot ay halos hindi siya makagalaw.
Naglakas-loob siyang tawirin ka.
Dapat alam niya kung ano ang darating.
Kamusta si Ye Xingwan?
Sinundan kita nang maraming taon,
at ito ang unang beses na nakita ko
may pakialam ka sa kanya.
Ano ang nangyayari?
Hindi ang buhay niya ang mahalaga sa akin,
pero hindi siya makakatakas sa kontrol ko.
Bawat sakit na nararamdaman niya
ay ako lang ang makakapagbigay,
dahan-dahang ipinapataw sa akin.
Walang ibang pinapayagan.
Mabuti naman at hindi mo nakalimutan.
Tutal, ang tatay mo naman
namatay dahil sa kanya.
=Kalahating gising=
=Episode 2=
(Limang taon na ang nakalilipas)
Bitawan mo na ang nanay ko!
Ano ang ginagawa mo?
Sino kayo mga tao?
Pumasok ka sa bahay ko, ano ang kailangan mo?
Hindi mo ako nakikilala?
Siya ang presidente ng Gu Group.
(Liham ng Pagpasok sa Donghua University)
Ye Xingwan.
Pamantasan ng Donghua.
Mag-aaral ng Abogasya. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Mukhang ang iyong ama, si Ye Qishan,
ay nagtaas
isang matalino at mabait na anak na babae.
Dahil napakatapang mo,
bakit hindi mo sabihin sa akin
kung paano dapat bayaran ang utang na ito
pagkatapos tumakas ang iyong ama
may utang sa akin na isang daang milyon?
Isang daang milyon?
(Ang ina ni Ye)
Tama lang ito para sa isang anak na babae
(Liham ng Pagpasok)
para mabayaran ang mga utang ng kanyang ama.
Sabihin mo sa akin, hindi ba dapat ikaw ang isa
para mabayaran ang utang na ito para sa kanya?
Patuloy na mangarap.
Pinasok mo ang bahay ko.
At may nasaktan ka pa nga.
Tatawag ako ng pulis para sa'yo.
Tawagan ang pulis?
Sige lang.
Iabot mo sa kanya ang telepono.
Tawagan ang pulis.
Ang ate mo...
Nasa middle school pa rin siya, 'di ba?
Ang kanyang pangalan ay Ye Xingyue.
Nag-aaral siya sa Bihai Middle School.
Xingyue...
Xingwan,
hindi hindi.
Huwag kang tumawag ng pulis.
Kung may gusto ka, lumapit ka sa akin.
Lumayo ka sa kapatid ko.
Tumawag na huminto sa pag-aaral.
Mula ngayon, susundin mo na ang sasabihin ko.
Matalino ka.
Dapat alam mo kung ano ang halaga mo.
Kung susunod ka lang sa utos,
Natural lang na gagawin ko
hayaan mo na ang pamilya mo.
Ano ang halaga ko?
Siyempre meron ka.
Sayang lang
Hindi mo na
muling isusuot ang uniporme ng paaralan na iyan.
Kapatid na babae.
Ate, gising ka na pala.
Tara na.
Ano ba ang problema ko?
Nahawa ang sugat sa kamay mo.
Mataas ang lagnat mo
at nilalamig ka nang ilang araw.
Oo,
Kailangan ko talagang sabihin ito sa'yo.
Huwag kang magliwaliw sa labas araw-araw.
Ikaw na ang sekretarya ni Yixiao ngayon.
Kahit wala kang pakialam sa sarili mo,
kahit papaano huwag mo siyang ipahiya.
Nakakahiya?
Kung gayon, bakit sa tingin mo Gu Yixiao
patuloy na nagpapaalam sa kanyang sekretarya
mahulog sa ganoong kagulong kalagayan
at mawala ang lahat ng respeto sa sarili?
Sinasabi mong
hindi mabuting tao si Yixiao, 'di ba?
Lumaki na ako ngayon.
Malinaw kong nakikita ang mga bagay-bagay
gamit ang sarili kong mga mata.
Oo,
Hindi ko alam kung anong nangyari
sa pagitan ninyo ni Yixiao.
Ngunit sa lahat ng mga taong ito
napakabuti niya talaga sa amin.
Sa totoo lang, gusto ko siya nang sobra.
Gusto mo rin sana ako
para mahanap ang kaligayahan, 'di ba?
Gusto mo akong makita?
Sinabihan mo ba siyang pumunta sa kwarto ko?
Hindi ko alam na si Wang Yaqin pala...
Huwag mong banggitin ang pangalan niya.
Pasensya na.
Yixiao,
nitong mga nakaraang taon,
ang iyong saloobin kay Ye Xingwan
malaki na ang ipinagbago.
Yixiao.
(Wang Qi: Alamin?
May kaugnayan ba sa kanya ang pagkamatay ng tatay ko?)
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Tatlong araw na kaming hindi kumakain o umiinom ng tubig .
Hindi na kayang magtagal pa ang tatay ko.
(Ang ama ni Gu)
(Young Gu Yixiao)
Gagawin ko ang anumang hilingin mo.
Ihatid ang paketeng ito
papunta sa bodega sa Pier 19.
Kapag natapos mo na ito,
lahat ng nakaraang utang ay mababawi.
Kung mayroon mang kahit kaunting pinsala
sa kahit anong bagay dito,
Sisiguraduhin kong tatay mo
napupunta sa mga pating na kumakain ng dagat.
♪Ang kahinaan na hinubad mo♪
♪Patuloy akong hinihila pababa nang walang katapusan♪
♪Kung hindi man nilamon ng nagliliyab na apoy♪
♪Sino ang makakaintindi
nitong binyag sa apoy♪
♪Napakadeterminado mo akong pinagtaksilan♪
♪Nang ilantad ang kawalang-bahala♪
♪Tinuruan ako nitong manahimik muna♪
♪Kaya't nakabibingi ang pagsabog♪
♪Pinuputol ng nag-aalab na kaluluwa
ang sarili nitong mga tanikala♪
♪Ang matinding sakit♪
♪Tumigas sa pinakamainit na apoy♪
♪Tikman mo ang bungang itinanim mo,
huwag kang humingi ng awa sa akin♪
♪I-enjoy mo lang itong matinding sakit♪
♪Tingnan kung dugo o luha ang unang aagos♪
♪Para sa akin, parang panghihinayang ang mga sigaw mo♪
♪Kasakiman ang sanhi ng kaguluhan,
walang makakatakas♪
♪Ang karmang itinanim mo mismo ng sarili mong mga kamay♪
♪Dinilig hanggang sa kapanahunan
ng dugo at luha♪
♪Pagkatapos ay pasiklabin ang galit na dulot ng poot♪
♪Susunugin ko lahat♪